呢一啲原來係修煉留落嚟嘅痕跡
まるでおとぎの話，終わり向かえた証
長すぎる旅路から
切り出した糸，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
いつもマニカとして方法を使う
涙の訳をもっと知りたいんだ
今更なって共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君はいなくとも
你根本就冇諗過同條龍戰鬥喇
係噉點解你要繼續修煉落去啊？
喺我嚟到呢條村嗰陣
大家個樣都係愁眉苦面
個個都好驚嗰條龍
但係而家班村民
佢哋可以好幸福好開心噉笑
唯有修塔爾克大人喺度
呢條村唔會再有事喎
明明我乜嘢都冇做過
呢條村之所以冇繼續受到襲擊
只係條龍突然唔想攻擊咋
如果條龍再攻擊條村呢？
修塔爾克大人，你會唔會去戰鬥啊？
就算死都唔會啊
但係
對於呢條村嘅人嚟講
我就係英雄
呢條村嘅英雄就係修塔爾克
所以我一定要保護佢哋
雖然講就係噉講啦
但係實際上我可能會走佬㗎
連我額頭嘅傷
都係因為我唔想同Maw Maw戰鬥
同師父鬧交嗰陣整親㗎
嗰次係我第一次畀師父打
佢應該對我好失望㗎喇
到頭嚟
我一次都冇畀師傅佢讚過我做得好
你做咩啊？
收塔爾克大人
你係絕對唔會逃走㗎
唔好講到好了解我噉
我一啲都唔了解你
但係我諗返起一啲好可怕嘅事
好可怕嘅事？
係我第一次同魔物戰鬥嘅事
喺我面對佢之前
我已經累積咗足夠嘅修行經驗
但係
我當時驚到腳軟
所以忍唔住逃走
佢喺我後面不斷追住我
唔知點解芙莉蓮大人完全唔救我，我…
我師傅都有咁上下㗎
我最後畀逼到去絕境
終於下定決心嗰陣
身體就自己識得郁
你而家需要嘅，就只係有足夠嘅決心
用盡全力累積返嚟嘅嘢
絕對唔會背叛自己
修塔爾克大人
你雖然係個冇得救嘅冇膽鬼
但係你想保護呢一條村嘅決心
我相信一定係真㗎
我需要嘅係決心？
點樣啊？
我都唔知啊
雖然我唔知
但係我覺得一定冇問題
佢唔喺度啊，走咗路呀？
枉我對佢有咁大期望
係噉冇辦法啦，艾倫
我哋同條龍玩捉伊恩啦
庫利連
係咪牽制住佢30秒就得喇？
你咁遲㗎
你可唔可以答應我一件事啊？
就算我喺戰鬥中途死咗
你都一定會打低條熊鏡龍
我知道喇
我應承你
不過
你點解要為咗呢條村嘅
人做到呢個地步啊？
做咩啊？
冇嘢
只係覺得你個問題好怪啫
我已經留咗喺呢條村三年喇
好短時間啫，係超耐
好啦
係噉即管試下啦
你隻手喺度震啊
梗係會驚得人驚嘅嘢囖
呢個時候你笑咩啊？
你同艾爾一樣啊
同師父一樣？
呢個係強迫你吖
艾爾，你隻手喺度震緊，你好驚呀？
你直接認自己驚喎
其實驚呢樣嘢唔係一件壞事
就係呢種恐懼一路帶領我嚟到呢一度
連手震嘅方式都一樣啊
係呀？
師父佢…
原來都曾經驚過
而家需要嘅嘢
就係要有決心啊
行到去條龍前面喇
條龍竟然冇攻擊佢？
佢喺度戒備緊
果然係噉樣啊
唔怪得之條龍之後冇再襲擊條村啦
龍係種好聰明嘅生物
佢絕對唔會蠢到主動去挑人強大嘅對手
艾爾之所以會打羞塔爾香
唔係因為佢太過弱
亦都唔係因為對佢失望
我哋鬧咗場交，之後就各行各路喇
你打佢呀？
因為條件反射
我先會郁手
先會做咗啲令我覺得遺憾嘅事
我當時好驚
我真係覺得好驚啊，芙莉涅
嗰個細路真係好犀利
我呢個徒弟…
一定會成為一個不得了嘅戰士
快啲打低佢啊
喂啊，做咩唔郁手啊？
我跟足你講照做喇喎
你要我一個人戰鬥呀？
你咪玩嘢啊，臭老太婆
你果然同個師傅一樣㗎喇
佢已經死咗喇
我係臭老太婆呀？
真係震實好得人驚啊
係我…
打低咗佢？
靠我自己一個…
打低咗條龍？
修塔爾克
你做得好好
比我想像中仲好
好叻仔啊
係個寶藏山啊
我哋帶唔走所有嘢㗎
最多只可以攞三樣
真係好無聊啊
呢啲噉嘅嘢有咩咁吸引啊？
所有嘢都係寶藏師父話，都係因為你
搞到藤勇者佢哋嘅
冒險變成好無聊嘅旅行啊
係呀？
佢話係一段…
好無聊，但係又好開心嘅旅行
犀利啊，真係有婆兵喺度出嚟啊
不枉我哋周圍去揾你
而且佢唔係咬落去嘎嘎聲
係軟綿綿嗰種啊，真係喎
好無聊啊
做埋啲噉嘅嘢真係好咩？
噉做都冇咩唔好吖
我哋嘅旅行都係啱啱先至開始吒嘛
就連被譽為人類最強嘅南方勇者
都畀直屬魔王嘅七崩炎殺死咗
我哋幾個都唔知可唔可以有命返到去
唔通艾爾你將個
旅程過得又辛苦又難受咩？
我嘅話
就想喺完咗之後
同人講呢個係一段超級無聊
但係又好開心嘅旅程啊
你快啲睇下吖
我用手指一掂佢就即刻熔呢
點可以用手掂？
係用嚟食㗎，好無聊，係喎，芙莉蓮
糖漿啦
我唔識變糖漿出嚟嘅魔法，你唔識呀？
你哋真係好無聊
點樣啊？
睇落係咪透明啊？
係就係透明
之不過呢個魔法真係一啲都唔有趣啊
唔好意思啊，我個身體一啲都唔有趣
做咩啊？
好細，一啲都唔細啊
係噉
修塔爾克，你之後諗住點啊？
如果你想返去艾爾菈嗰度都冇問題㗎
乜師父唔係叫你哋帶埋我走㗎咩？
而且我…
都想體驗下超無聊嘅旅行啊
因為最近魔物喺北方諸國嘅活動好頻繁
所以而家所有人都唔可以通過呢個哨站
係噉要等到幾時，先至可以再次通過啊？
唔知喎
至少由我開始喺度守住之後
就從來都冇任何一隻魔物或者人通過呢度
阻咗你哋
隊長
代你城主揾你
我即刻過去
你哋聽住啊，冒險者
千祈唔好喺呢個城鎮搞事或者闖禍
個守衞嘅態度真係好差啊
冇錯係啊
但係要噉先係優秀嘅守衞
對外面嚟嘅人非常嚴格
保護城鎮嘅守衞就應該要係噉樣
就係因為噉
呢個城鎮睇落好安全
我哋就暫時留喺呢一度啦
終於都有時間可以慢慢研究下魔法喇
放低啲行李喺旅館之後
就即刻去魔法店啦
做乜嘢啊？
而家個哨站唔畀人過，都冇辦法㗎
好啦，就喺呢度解散
旅館嗰邊就交畀我啦
一唔一齊食飯啊？
嗯，我自己去啦
好得人驚
聽講最近就連想走海路都唔得啊
北方諸國嘅軍隊好似要出兵討伐啊
哨站要再開返嘅，起碼要等多兩年
完全做唔到生意啊
好令人懷念啊
珍寶士多啤梨新地
上次嚟嗰陣我仲係個細路
所以食唔晒成個，要同師父返嚟食啊
不過，原來係咁細杯㗎咋？
噉係因為
嗰陣嘅細路已經長大變咗做大人
係呀？
原來係因為我大個咗啊
細個嗰陣明明覺得所有嘢都好巨型
就連以前覺得師父寬闊嘅背影
唔知由幾時開始睇落細咗好多
艾爾先生而家年紀都唔細啦
你要好好地孝順佢啊
我而家咪做緊囖
但係，之前真係咁細煲㗎咩？
時間嘅流逝真係好殘酷啊
做咩啊？
唔識得伸地咩？
我用自己啲錢買㗎
唔好意思，我想要杯牛奶，冇問題
做咩啊？
你喺度嬲咩啊？
修塔爾克大人，我知喇，分一半畀你囖
我唔係噉嘅意思
如果你聽到有可能要喺呢
個城鎮等超過兩年嘅話
你會點諗啊？
唔好喇啩，你都噉諗啊吓？
唔想㗎哩？
佢發咩癲啊？
係噉我就放心喇，修塔爾克大人
原來你都係正常嘅
喂
我係咪做錯啲咩啊？
可以通過哨站嘅方法呀？
好啦，我幫你搜一齊揾啦
真係好多謝你啊
你由呢度上面飛過去，唔係就過到喇咩？
聽講同北方諸國交織嘅國境
都設置咗高度直達天際嘅強力結界
所以冇辦法通過
噉講又係𠸏
唔係嘅，識飛嘅魔物隨時都入到嚟
冇辦法啦
去商人公會嗰邊問下
話唔定佢哋有同外面交易㗎
所有交易全面封鎖晒
連有保鏢嘅商隊都禁止通過嘅話
北方嘅情況睇嚟真係好危險噉喎
果然只可以等到情況穩定先走動
唔係啊
我哋試下去問下黑市或者盜賊公會啲人啦
噉樣做嘅話，唔會太過危險咩？
放心啦
淨係我個款睇落去都夠晒強
而且我仲識虛張聲勢
你睇落係似壞人𠸏，好煩啊，你
唔得啊
又好難怪會噉𠸏
而家只係進行緊防守戰
受襲唔開我哋都冇辦法
好啦
跟住就打定輸數去守衞值班室問下啦
做咩啊？
冇嘢啊，我只係覺得收塔爾克大人
你好盡力去揾辦法
呢件事係你提出嚟㗎喎
你唔係好唔鍾意喺度等㗎咩？
但係你比起我睇落更加搏命
噉係…
因為冇乜時間啊
你噉講係咩意思啊？
呢度風景好靚哩？
可以好清楚睇到北方
我細個嗰陣
曾經跟住師傅嚟過呢度
我哋幾個就係喺呢個城鎮
開始北方諸國嘅旅行
係點樣嘅旅行嚟㗎？
師傅
你想聽呀？
喺嗰陣時
我哋幾個…
明明佢平時一啲都唔會提起自己嘅嘢
但係講起同勇者佢哋嘅冒險嗰陣
就好開心
喺師父漫長嘅人生之中
只係得短短十年嘅冒險
對佢嚟講係段好珍貴嘅時間
我諗對芙莉蓮嚟講都係一樣
唔知係咪呢？
師父佢已經老到冇辦法再去旅行喇
因為佢年紀太大
先會叫你哋帶埋我一齊走
所以我一定要代替師父
體驗好多超無聊，但係開心嘅旅行
然後返去同佢講我喺旅途上面見到嘅嘢
只係得呢樣嘢可以報答佢對我嘅恩情
如果一直拖落去嘅話，師父未必等到㗎
係噉
就一定唔可以再留喺呢種地方喇
不過，睇嚟師父佢似乎仲會好長命啊
芙莉蓮大人
你喺噉嘅地方做緊乜嘢啊？
你哋靜啲啊
有人追緊我
你究竟做咗啲乜嘢啊？
我都唔知啊
我只係經過魔法店就入去行下吒嘛
真係好對唔住啊
庫利連大人，請你一定要原諒我
咪住啊
你噉我硬係覺得吳芳會有好嘢
所謂隊長佢之前似乎對你好失禮
我身為呢個鎮嘅代理城主
代佢向你道歉
唔緊要，我都冇放喺心
佢噉做只係盡守衞嘅職責啫
而且我又一啲都唔急𠸏，反而仲想慢慢…
你打算再次啓程去北方，係唔係啊？
我聽講北方諸國而家
仍然喺度不斷同魔王軍嘅餘黨發生緊衝突
你一定係好擔心賢王哩？
你呢一份胸襟，正正係英雄應有嘅風範
喺北方諸國嘅人民
佢哋都一定會好開心
我哋哨站嘅大門隨時都會為你打開
居然咁簡單就可以通過
早知係噉我哋一開始就
講芙莉蓮大人你個名出嚟咪得囖
我以為講出嚟都唔會有用㗎
仲諗住慢慢嚟𠺢嘛
同埋我啊，最怕就係呢種噉嘅場面㗎喇
我真係好唔慣大家咁熱情啊
但係我就好開心可以見識呢種場面
我諗師父應該都係用呢種
方式啓程去北方旅行
冇錯係啊
我真係好想研究魔法啊
仲喺度講緊，我哋為咗可以過哨站
不知幾辛苦喎
係啊
Are you alright？
Can you hear me？
誰もいない海岸路をよなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い想いでを抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいなアリバイ
もう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
好痛，原來佢真係小提大馬啊
十年前到阿夫拉治因為今晚，噉做嘅話
我真係唔制啊，噉做嘅話
我真係唔制啊
我更加可以係一個魔法師
就似係個童話故事嘅人物